Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 22]
Beiming,
hindi pa natatapos ang kaso.
Hindi nila gagawin
hatulan si Xueman nang napakabilis.
At saka, anak siya
ni Haring Zhong ng Constable
at isang miyembro
ng Elite Constabulary Unit.
Hindi na sila umabot sa pagpapahirap sa kanya.
Kailangan kong pumunta sa Yaksha Temple.
Beiming, ang iyong kalusugan ngayon...
Ang pangunahing priyoridad ngayon
ay para makapagpahinga ka at gumaling.
Iwanan ang natitira
sa amin.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Kung hindi siya pinatay ni Xueman,
dapat may ebidensya sa pinangyarihan.
Pagpasok namin kagabi,
tanging si Constable Zhong
at ang katawan ng Old Bug ay narito.
Nasaan si Xueman?
Nandito si Constable Zhong.
Nandito ang katawan ng Matandang Bug.
Mahigit walong talampakan ang pagitan ng dalawa.
Sinabi mo na nasunog ang Old Bug?
Oo.
Pagdating namin,
hindi na siya makilala.
Gumamit man ng apoy si Xueman
upang direktang sunugin ang Lumang Bug hanggang mamatay
o sunugin ang bangkay pagkatapos ng pagpatay
para sirain ang ebidensya,
dapat meron
bakas ng langis sa pinangyarihan.
Tunay na walang bakas ng langis.
Ngunit iniisip ng Secret Investigation Unit
baka nalinis na ang mantika
ni Constable Zhong.
Pero
bago siya makatakas,
siya ay nahuli nang walang kabuluhan.
Matandang Bug
nakipaglaban kay Xueman bago siya namatay.
amoy mo ba
may kakaiba?
Napaka pamilyar ng amoy nito.
Wag kang singhot!
Ito ang Seven-Star Powder
mula sa Poison Valley.
Ang Seven-Star Powder?
Kapag nakalanghap ka, hihimatayin ka
sa loob ng ilang paghinga.
Parang si Constable Zhong
ay talagang na-knock out ng Old Bug.
Kung totoo ang sinabi ni Madman,
nawalan ng malay si Constable Zhong
sa lalong madaling panahon pagkatapos na lason,
hindi siya maaaring pumatay ng sinuman,
pabayaan na lang sunugin ang katawan.
Hindi ba ebidensya yun?
Hindi.
Maaari silang mag-claim
Nilason ni Xueman ang Old Bug.
May hindi ko maintindihan.
Napakaraming paraan para pumatay ng tao.
Bakit kailangang sunugin siya ng mamamatay-tao?
Feng Qingzhuo.
Amoy ito.
Ito ay kakaiba.
Nasusunog na damo
dapat amoy pinaso.
Inilagay sa tabi ng isang bangkay,
ito ay dapat na amoy ng pagkabulok.
Ngunit ito lamang
nagbibigay ng nakakasakit na matamis na amoy.
Saan nanggagaling ang amoy?
Kailangan pa nating suriin ang katawan.
Ngunit ang katawan ng Old Bug
ay kinuha
ng Secret Investigation Unit.
Ano ang kinakatakutan mo? Kami lang
papasok at suriin ito.
Ikaw ang tunay na baliw.
Akalain mo ang Secret Investigation Unit
ay isang lugar na maaari mong puntahan?
may plano ako.
Tong Shuang.
[Zuixian Restaurant]
Narito ang gusto mo.
Salamat.
Isa pang bagay.
Sino ang naka-duty ngayong gabi?
Gumagaling ka ng maayos.
Kahit mahina pa ang katawan mo,
ang iyong pulso ay unti-unting nagpapatatag.
Hindi ko inaasahan ang Matandang Bug na iyon
niligtas ka talaga.
Talagang kapansin-pansin ang Old Bug.
Ang matandang Bug ay nahuhumaling sa lason,
ngunit bukod sa aking yumaong amo,
walang mas magaling sa medisina
kaysa sa kanya.
Ang mga tao ay kumplikado.
Ang mabuti at masama ay nakasalalay sa iisang kaisipan.
Beiming!
Ang katawan ng matandang Bug
ay nasa Room A16.
Ito ay minarkahan sa mapa na ito.
[Zuixian Restaurant] [Kulungan]
Paano ang mga bantay ngayong gabi?
Ang mga guwardiya ng Secret Investigation Unit
magtrabaho sa dalawang shift.
Mga bantay ngayong gabi
ay si Dong Liang
at Wang Lang.
Pupunta sila doon
bago magdilim.
Oras na. Tara na.
Beiming,
hayaan mo na kami ni Madman this time.
Hindi.
Beiming,
Lagi kong sinusunod ang utos mo noon,
pero sa pagkakataong ito, dapat makinig ka sa akin.
Bahagya ka lang
nakatakas sa kamatayan.
Hindi na namin hahayaang may mangyari ulit sayo.
Kinuha lang ni Feng Qingzhuo ang pulso ko.
Ang lason ay na-neutralize.
At bumabawi na ang internal energy ko.
ayos lang ako.
Dahil
na-neutralize ang lason,
hindi natin kailangang mag-alala
tungkol sa iyong kalusugan.
Kaya nga hindi ka namin kayang bitawan.
Nakakulong pa rin si Constable Zhong,
at si Mr. Zhuge ay
nasa Secret Investigation Unit.
Alam mo kung gaano kahirap
para harapin siya.
Kung mabigo ang misyon na ito
at mahuli ka,
matatapos din tayong lahat.
Pero...
Walang pero.
Para sa isang beses,
Matalino ang sinabi ni Brute
at ginamit niya ang utak niya.
Sumasang-ayon ako.
Agree din ako.
Beiming,
manatili dito at maghintay ng balita.
Kung
natuklasan natin,
sa pagiging malaya mo,
may pag-asa pa tayong lahat.
Huwag kang mag-alala, Beiming.
Magtiwala ka sa amin.
Magtiwala ka sa amin, Beiming.
Sige.
Feng Qingzhuo,
maging lubhang maingat.
Dapat kang maging maingat.
Tong Shuang,
huwag kumilos sa salpok.
Tandaan,
makinig kay Miss Huo sa lahat ng bagay.
Huwag kang mag-alala.
Nandito ka para tanungin ako?
ano?
Nag-aalala ka bang pahihirapan kita?
Maaari mong subukan.
Gusto kong makita
kung ano ang kaya ni G. Zhuge.
Kilala mo ako.
Ako yung tipo ng tao
na napopoot sa lahat ng karahasang iyon.
Mga walang utak lang
magpapahirap,
tulad ng isang mura, mababang trick.
Binigyan ka ng Kamahalan at ng iyong ama
tatlong araw.
Patay na ang matandang Bug,
kaya ngayon,
ang tanging card mo para iikot ang mga talahanayan ay ako.
Kung hindi ka gumamit ng ilang paraan sa akin,
paano mo babalikan ang mga bagay-bagay?
Zhong Xueman,
sa tingin ko
mas naging matalino ka.
No need to flatter me.
Anuman ang mayroon ka,
dalhin mo na lang.
ayos lang.
Sa pinangyarihan ng krimen,
wala talagang ebidensya
nagpapatunay na may ikatlong tao.
Kaya kung
pinatay mo ang Old Bug o hindi,
ikaw ang pangunahing suspek.
Malaking bagay ang kasong ito.
Hindi ito magtatagal.
Kapag nahatulan ka na,
bilang isang constable,
tiyak na hahatulan ka ng kamatayan
para sa sadyang pagpatay sa isang pangunahing kriminal.
Saka bakit ka pa nagsasayang ng oras dito
kasama ko?
Hatulan mo na lang ako.
Ikaw ay mahahatulan.
Pero anong klaseng conviction???
ikaw ang bahala, hindi ako.
Anong ibig mong sabihin?
Ang Old Bug ay isang pangunahing kriminal
at isang kontrabida.
Ang kanyang kamatayan ay walang kawalan.
Kung pipirmahan mo ang pag-amin,
Masasabi ko sa Ministry of Justice
na hindi mo sinasadyang napatay siya
sa pagtatanggol sa sarili sa panahon ng pag-aresto.
Pagkatapos ay makakakuha ka ng mas magaan na pangungusap.
Ganito ba ang Secret Investigation Unit
humahawak ng mga kaso?
Mga espesyal na kaso, mga espesyal na hakbang.
Kung hindi dahil sayo,
Hindi sana ako napunta sa lahat ng problemang ito.
[Pagkumpisal: Kriminal na si Zhong Xueman]
At least, mabubuhay ka nito.
Dapat ba akong magpasalamat sa iyo para dito?
Tandaan mo lang sa puso mo.
Ilagay ang iyong fingerprint dito.
[Confesor]
Ililigtas nito ang iyong buhay.
Ikaw...
Ang itim ay itim, at ang puti ay puti.
Hindi ako aamin sa isang bagay na hindi ko ginawa.
Sa panahong ganito,
hindi ba pwedeng mas matalino ka?
Bilang isang constable,
Hinding-hindi ko babalewalain ang hustisya.
Bilang isang indibidwal,
Hinding-hindi ako maglalagay ng self-preservation
mga prinsipyo sa itaas.
Pero nakakatuwa.
Nakipag-usap ako sa iyo kamakailan.
Tinalakay mo kung ano ang tungkol sa akin?
Pareho ka at isa pang sikat na constable
ng Qi Kingdom
minsan ay walang moral na hangganan,
ginagamit ang mga biktima bilang pain para akitin ang mga mamamatay-tao.
Kahit na ang mga kaso
ay nalutas sa ganoong paraan,
ano ang kahulugan nito?
Hindi ko inaasahan
na pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
hindi ka pa rin nagbabago.
At lalo kang naging kasuklam-suklam,
wala nang pakialam sa katotohanan.
Ito ang Zhong Xueman na kilala ko.
Ikaw yung walang pinagbago.
Kung wala ka nang ibang sasabihin,
umalis.
Ayokong makita ka ulit.
Zhong Xueman,
ito ay iyong sariling pagpipilian.
Huwag mo akong sisihin.
May night watch pa kami ngayong gabi.
kailan
matatapos na ba ang ganitong buhay?
Itigil ang pagrereklamo.
Minsan ang babaeng iyon
mula sa Elite Constabulary Unit
inamin at inamin ang kanyang kasalanan,
magiging libre tayo.
tama?
tama ka.
Tara na.
sino ka ba
Sa tingin ko maling tao ang nakuha mo.
Dapat gawin iyon.
Kailangan nating magmadali,
o magkakagulo kung magising sila.
Dito.
Kung magising sila, may Madman na lang
bigyan sila ng isa pang dosis.
Tong Shuang,
kapag
pumasok ka sa Secret Investigation Unit,
hindi ka dapat umimik.
Bakit?
Hangga't nananatili kang tahimik,
hindi mo ibibigay ang sarili mo.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
ngayon,
Magiging cicada ako sa taglamig.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ganap na tahimik.
Maghihintay ako dito.
Kung may mali,
Hahanap ako ng paraan para magpadala sa iyo ng mensahe.
Okay.
Tara na.
baliw.
Hindi naman tayo matutuklasan diba?
Tumigil ka sa pagsasalita.
[A16]
Halika.
Magmadali.
Ay hindi, Zhuge Kongyun.
Amoy ito.
Napaka pamilyar ng amoy na ito.
Ito ay medyo masakit na matamis,
parang bango
ng nasusunog na langis na hinaluan ng mga pampalasa.
Di bale.
Bawiin natin at pag-aralan muna.
Young Master, bumalik ka na.
Bakit walang nakabantay?
Oo.
Ngayong gabi, dapat
Naka-duty sina Dong Liang at Wang Lang.
nasaan sila?
Tumabi ka!
Ako ay anak ni Heneral Huo.
Lumabas ka
at tingnan kung ano ang nangyayari.
Oo.
Young Master,
may isang lasing
na nanggugulo sa gate.
Sobrang ingay.
Paalisin mo na lang siya.
Hindi siya isang ordinaryong tao.
Siguro dapat kang pumunta at tingnan ang iyong sarili.
Tumabi ka!
-Iyon ang aming huling bote ng alak.
-How dare you block my way?
Wala na talaga kaming alak.
-Ako ay anak ni Heneral Huo.
-Mangyaring itigil ang paggawa ng gulo.
Ang lakas ng loob mo!
anong ginagawa mo
Gusto kong makita si Zhuge Kongyun!
Miss Huo.
Zhuge Kongyun,
Gusto kong makita si Zhong Xueman.
Miss Huo, lasing ka siguro.
Hindi ako lasing.
Sabi ko gusto kong makita si Zhong Xueman.
Si Zhong Xueman ay isang suspek.
Hindi mo siya makikita
dahil lang sa gusto mo.
Siya ay inosente.
Anong karapatan mong ikulong siya?
Inosente man siya o hindi
ay hindi para sa iyo na magpasya.
Ano ang kinukuha mo
ang Secret Investigation Unit para sa?
Kung hindi ka aalis ngayon,
huwag mo akong sisihin
sa hindi pagpapakita ng paggalang sa pamilya Huo.
Napakahusay.
Kung maglakas-loob ka,
subukan mo lang akong lagyan ng daliri!
ako...
Saan kayo nagpunta dalawa?
Zhuge Kongyun!
sabi ko
Gusto kong makita si Zhong Xueman.
Anong nakatayo kayong dalawa diyan?
Paalisin mo na siya ngayon.
Okay. Okay.
Huwag mo akong hawakan.
Aayusin ko ito sa iyo mamaya.
Young Master,
I think mas mabuting kunin kita
maglinis muna ng damit at sapatos.
Young Master.
Young Master,
Kukunin ko ang mga damit mo
at sapatos na lalabhan.
Young Master.
hindi ba kayong dalawa
paalisin mo siya?
anong nangyari?
Paalisin siya?
Inatake kami ng mga tulisan sa araw
at nawalan ng malay.
Pagkagising namin,
nasa isang residential house kami.
At ang aming mga damit at mga token
ay ninakaw.
Oo.
Naisip namin na may mali,
kaya nagmamadali kaming bumalik
para magsumbong kay Young Master.
Tapos yung dalawang lalaki kanina...
Sa kabutihang palad, mabilis ang isip ni Miss Huo.
Kung hindi, kami ay nasa gulo.
Hindi ko kasalanan.
Ginawa ko ang eksaktong sinabi sa akin ni Dairong.
Hindi ako umimik.
Sign language lang ang ginamit ko.
Paano napunta ang autopsy?
Tingnan mo.
Ano ito?
hindi ko alam.
Ito ay natagpuan
sa bangkay ni Old Bug.
Ang amoy na ito
ay lubos na katulad
sa amoy ng mga damong iyon na nakita namin
sa Yaksha Temple noong araw na iyon.
May kakaiba talaga
tungkol sa kanyang bangkay.
Yun,
Patay na ang Old Bug.
Dalawang araw na lang ang natitira.
Paano natin dapat ipaliwanag
sa Kanyang Kamahalan?
Kung gusto nating makatipid
ating buhay
at ang kinabukasan
ng Secret Investigation Unit,
may isang paraan lang ngayon.
ano yun?
Zhong Xueman.
Pero... Pero meron pa rin
maraming hindi nalutas na aspeto sa kasong ito.
Kung gayon Ama, mangyaring humanap ng paraan
para i-pin ang lahat ng singil
sa Zhong Xueman sa loob ng dalawang araw.
Nakahanap na kami ng Old Bug
sa loob ng tatlong araw,
ngunit siya ay pinatay ni Zhong Xueman.
Kaya hindi tayo dapat sisihin.
Hangga't nahatulan si Zhong Xueman,
magkakaroon tayo ng paliwanag para sa Kanyang Kamahalan.
Bukas ng umaga,
sabihin sa Elite Constabulary Unit
upang sama-samang tanungin si Zhong Xueman.
Zhong Xueman,
nag-imbestiga ako
ang buong bagay nang lubusan.
Lahat ng ebidensya
[Matuwid at Matapat]
nagpapakita na pinatay mo ang Old Bug.
May sasabihin ka pa ba?
sasabihin ko ulit???
Hindi ko siya pinatay.
Ang pag-aangkin ng kawalang-kasalanan ay nangangailangan ng ebidensya.
May ebidensya ka ba
para patunayan na inosente ka?
Hindi.
Dahil wala kang ebidensya
upang patunayan ang iyong kawalang-kasalanan,
magpapatuloy tayo ayon sa batas.
Zhong Xueman, bilang isang constable,
sadyang nilabag ang batas,
nagsagawa ng hindi awtorisadong parusa,
at malupit na pinatay ang isang pangunahing kriminal.
Iyan ay isang lubhang karumal-dumal na gawa.
Dapat siyang hatulan ng kamatayan.
Ang krimen ni Zhong Xueman
ay hindi ginagarantiyahan ang kamatayan, tama ba?
tama yan.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Sa totoo lang.
Hindi sapat ang motibo ni Zhong Xueman sa pagpatay
.
Ang pananalig na ito
parang nagmamadali, di ba?
Alam nating lahat
Ang ugali ni Zhong Xueman.
Ang Old Bug ay konektado kay Yesha,
at si Yesha ang mamamatay tao
ng ama ni Zhong Xueman.
Ito ay ganap na posible
na siya ay kumuha ng batas sa kanyang sariling mga kamay.
Yan ang motibo niya sa pagpatay.
Hindi lang yun.
Sa pagkakaalam ko,
may kinalaman ito kay Zhong Xueman
na ang kaso ni Yesha ay nananatiling hindi nalutas.
Zhuge Tong,
hindi mo ba iniisip
kalokohan ang sinasabi mo?
Mula sa kaso ni Yesha,
ang kaso ng pananahi ng bangkay,
ang kaso ni Huo Zongyao,
ang kaso ng Chu Guangsha,
at ang kaso ng Yellow Heaven
lahat sila ay may kaugnayan kay Yesha.
O sa halip,
sila ay ginawa
ng mga nasasakupan ni Yesha.
At ang mga salarin?
Ang kinaroroonan ni Xiao Beiming ay hindi alam.
Si Huang Wuchang ay dinala.
Ang iba pang mga kriminal na maaari naming arestuhin
nagpakamatay para makatakas sa parusa.
Sino ang nag-imbestiga
lahat ng kaso?
Alam mo na ang sagot.
Syempre si Constable Zhong iyon.
Kaya alam mong si Constable Zhong iyon.
Sa kaso ng pananahi ng bangkay,
Nakatakas si Xiao Beiming
sa pamamagitan ng pagtalon sa bangin
sa harap mismo ni Zhong Xueman.
Tapos nagpakita ulit siya
para lasunin si Mr. Shen Bi hanggang mamatay.
Tapos nawala siya.
Sa kaso ni Huo Zongyao,
isang maid mula sa Huo Mansion
ay subordinate ni Xiao Beiming.
Sa harap mismo ni Zhong Xueman,
isang bihasang mandirigma,
nagawa niyang mang-agaw ng talim
at magpakamatay.
Si Huang Wuchang ay dinala.
Pero bago siya iabot
sa Secret Investigation Unit,
siya ay sinamahan ni Zhong Xueman
sa buong panahon.
Posibleng sinundan niya kami ng palihim
at naghintay ng tamang sandali para kumilos.
Nasubaybayan namin ang Old Bug,
at namatay din siya
sa harap niya.
Ang lahat ng mga bagay na iyon
coincidences lang?
May dahilan ako para maghinala
na tinutulungan ni Zhong Xueman
Si Yesha, Xiao Beiming, ay gumawa ng kanyang mga krimen.
Pagkatapos ng lahat, si Xiao Beiming
at si Zhong Xueman
ay mga childhood sweethearts,
at siya ay kanyang asawa.
Zhuge Tong...
naniniwala ako
Sinadya ni Zhong Xueman na hadlangan
ang pagsisiyasat ng kaso ng Yesha
at nakagawa ng pagpatay.
Ang kanyang mga krimen ay hindi mapapatawad!
Zhuge Tong,
walang basehan ang iyong mga salita,
at gumagawa ka ng mga maling akusasyon!
Gumagamit ka ng mga hindi kapani-paniwalang dahilan
para mabilis na mahatulan si Constable Zhong.
Natatakot ako na mayroon kang makasariling dahilan.
Chief Fang,
huwag mo akong siraan.
Zhong Xueman
ay mula sa Elite Constabulary Unit.
Binabalewala mo ang batas
at pagprotekta sa kanya dito sa publiko.
Sino ang may makasariling dahilan dito?
Kahit na si Zhong Xueman ay nagkasala,
ito ay isang espesyal na kaso,
at ang kanyang pagkakakilanlan ay espesyal.
Hindi ba dapat natin siyang pigilan,
mag-ulat sa mga nakatataas nang hakbang-hakbang,
at hintayin ang pagsang-ayon ng Kanyang Kamahalan
bago siya sentensiyahan ayon sa batas?
Hindi na iyon kakailanganin.
Anong ibig mong sabihin?
Dahil siya ay nahatulan,
at ang kaso ay sarado na,
hindi na kailangang i-detain siya.
May apat na oras pa
hanggang tanghali.
Kapag tanghali na,
papatayin na lang natin siya sa publiko.
Zhuge Tong, nawala ka na ba sa isip mo?
May problema ka ba niyan?
Ayon sa batas ng Qi Kingdom,
kahit na sarado na ang kaso,
at ang kriminal ay hinatulan ng kamatayan,
[Matuwid at Matapat]
dapat tayong mag-ulat ng tatlong beses
at hintayin ang huling pasya ng Kanyang Kamahalan
bago itakda ang petsa ng pagpapatupad!
Hindi mo ba iniisip na ikaw ay walang katotohanan?
[Imperyal: Puksain ang Kasamaan]
walang katotohanan?
Pinahintulutan ng kanyang kamahalan
ang Secret Investigation Unit
para hawakan ang kaso ni Yesha
sa ilalim ng mga espesyal na pamamaraan.
Para sa sinumang may kaugnayan sa kaso ni Yesha,
walang paglilitis sa korte ang kailangan.
Kapag nahatulan na sila sa pinagsamang paglilitis,
maaaring isagawa ang pagpapatupad
bago mag-ulat.
Chief Fang,
may objections ka ba?
Punong Zhuge,
ganito ba ang paghawak mo ng mga kaso?
Ang Elite Constabulary Unit
pagbabahagi ng reputasyon
sa Secret Investigation Unit
ay isang kahihiyan!
Sa ikatlong quarter ng tanghali,
ang kriminal, si Zhong Xueman,
ay dapat patayin sa publiko
upang linisin ang masasamang gawain!
Well, Beiming,
naisip mo na ba?
Sa pinangyarihan ng krimen,
wala talagang
pangatlong tao ang naroroon.
Hindi posibleng si Constable Zhong ang pumatay.
May nangyaring kakila-kilabot!
Beiming.
anong nangyari?
Natapos na ng Secret Investigation Unit ang
pagtatanong kay Constable Zhong.
Puputulin nila siya sa publiko
sa ikatlong quarter ng tanghali.
Tiyo!
Chief!
Dapat nasa study siya.
Tara na.
Tiyo!
Sa panahong ganito,
paano ka pa nasa mood
para gumuhit niyan?
pinuno,
hindi pa ganap na naimbestigahan ang kaso.
Paano nila mahahatulan siya
at itakda ang petsa ng pagpapatupad?
Yung matandang bastard na si Zhuge Tong???
isa itong tahasang pagwawalang-bahala sa buhay ng tao!
At hindi lang si Xueman ang pinupuntirya nito.
Nambu-bully siya
ang Elite Constabulary Unit!
Si Zhuge Tong ay may imperial jade pendant.
Anong gusto mong gawin ko?
Sumuway sa utos?
Hindi pa rin namin siya papayagan
i-bully ang Elite Constabulary Unit
ng ganito.
Kung may lumabas na salita,
paano tayo
magpapakita sa publiko pagkatapos nito?
Tayo ang magiging katatawanan!
Wala na tayong magagawa ngayon.
Ang mga bagay ay dumating sa puntong ito.
Inaasahan mo ba ako
upang pamunuan ang lahat ng ating mga tauhan
may mga armas
para bumagyo sa execution ground?
Fang Tianzheng!
Huwag kalimutan
nanood kami
Zhong Xueman
lumaki.
tito,
itigil ang pagguhit!
Hindi ka ba makapag-isip ng maayos?
Ang lakas ng loob mo!
Ganyan mo ba ako kausapin?
Ako, si Fang Yin, ay hindi kailanman umabot ng marami.
Palaging mababa ang tingin ni Zhong Xueman sa akin.
Ngunit ito ang Elite Constabulary Unit.
Kami ay mga constable.
Kapag tayo ay inaapi o kinukutya
sa normal na panahon,
kaya natin itong lamunin
at tiisin ito.
Ngunit sa sandaling tulad nito,
pupunta pa ba tayo
para patuloy itong lunukin at tiisin?
Kahit na ang maling akusado
hindi ba si Zhong Xueman,
buhay pa ng tao yan!
-Hepe.
Hindi ba si Constable Zhong iyon
mula sa Elite Constabulary Unit?
Paano siya naging ganito?
Narinig ko na pinatay niya ang isang tao
at pupugutan ng ulo sa publiko.
Nakapatay siya ng tao?
Paano mapatay ni Constable Zhong ang sinuman?
Sino ang makakapagsabi ng sigurado?
Ang kanyang senior ay isang wanted na kriminal.
Anong kakaiba
tungkol sa pagpatay niya ng tao?
Hindi kailanman papatayin ni Constable Zhong ang sinuman.
Siya ay isang mabuting tao.
Maling inakusahan siya.
Matagal nang corrupt ang Elite Constabulary Unit .
Sino ang nakakaalam kung gaano karaming mga kriminal
nabigo silang mahuli?
Magsabi ng isa pang salita
at puputulin ko ang bibig mo!
Sinampal mo ako? Ang shrew mo!
ako...
tulay. tulay.
Masakit.
Magwala ka!
Okay.
anong ginagawa mo
Ililigtas natin si Constable Zhong.
Kahit na ito ay kabayaran ng ating buhay,
dapat natin siyang iligtas.
Hindi mo siya maililigtas sa ganitong paraan.
Mamamatay ka na lang sa wala.
Pero hindi pwedeng tayo lang
panoorin siyang pugutan ng ulo.
Tara na.
Ngayon, isang tao lang
makapagliligtas sa kanya.
??? Kung walang solusyon???
honey.
??? Tapos hindi mo na sasabihin???
??? Sunugin ang kalahati ng hilig ko sa buhay,
huwag mo nang tanungin ang bukas ???
honey,
wag kang mag alala.
Papunta na ang doktor.
??? Isang paglalakbay ng sakit, isang paglalakbay palayo ???
Tulungan mo ako.
??? Huwag lumingon, huwag mag-iwan ng pagsisisi ???
??? Pagbasag sa liwanag,
ano ang dapat ikatakot tungkol sa mga hadlang? ???
kamusta ang pakiramdam mo
honey,
ang aking mahinang katawan ay nabigo sa akin.
??? Walang pagsisisi, walang sama ng loob???
Mula ngayon, sina Xueman at Beiming
??? Ang pag-ibig at poot ay isang kinahuhumalingan ???
ay kailangang umasa sa iyo lamang
para alagaan sila.
Beiming,
??? Kung sa kalaliman???
??? Tingnan mo ang katawan na ito???
Ipinagkatiwala ko si Xueman
sa iyo.
??? Para sa dugo ng katapatan ???
Dapat mo siyang protektahan mula ngayon.
??? Para sa matapang na desisyon???
Huwag hayaang may mang-bully sa kanya.
??? Para sa nais na ginawa???
??? Kahit mamatay ako sa pagod???
??? Para sa nakatadhanang kapalaran???
??? Para sa walang katapusang pag-iisip ???
??? Uminom sa paalam na ito ???
??? Mula sa madaling araw???
??? Ang araw at buwan sa puso ko???
Kahit anong mangyari sa akin,
Hindi ako mag-aalala,
alam mong kasama mo siya.
Beiming,
huwag mong kunin bilang utos.
Humihingi ako ng pabor sa iyo
bilang ama.
Alam mo ba kung sino ang kanilang ipapapatay?
Zhong Xueman
mula sa Elite Constabulary Unit.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Dinala mo ito sa iyong sarili.
Kasuklam-suklam ka.
Chief, malapit na ang oras.
Magpatuloy sa pagpapatupad.
[Pugutan ng ulo]
Tumigil ka!
Chief Fang,
bakit mo dinala ang iyong mga tauhan
mula sa Elite Constabulary Unit dito?
Nagpaplanong salakayin ang lugar ng pagbitay?
Zhuge Tong,
Payo ko sa iyo na huwag maging masyadong kasuklam-suklam!
At bigyan ang iyong sarili ng isang paraan out!
Ang kaso laban kay Zhong Xueman
ay puno ng pagdududa,
ngunit kumilos ka nang hindi makatarungan at labag sa batas,
lumalabag sa katwiran at katarungan!
Ang iyong pag-uugali ay mas masama
kaysa sa isang hayop!
Nagsumbong na ako sa Kanyang Kamahalan,
at paparusahan ka niya!
Sumagot na ba ang Kamahalan?
Gusto mo akong parusahan ng Kanyang Kamahalan.
ayos lang.
Kapag tapos na ang execution,
Itali ko ang sarili kong mga kamay at paa
at sumama sa iyo
upang harapin ang pagtatanong ng Kanyang Kamahalan.
Pero
Kukunin ko ang ulo ni Zhong Xueman
kasama ko.
Ituloy ang execution!
Ang lakas ng loob mo!
Fang Tianzheng,
sinusubukan mo bang magrebelde?
pinaninindigan ko
ang pagiging patas ng batas ng Qi Kingdom!
Patayin siya!
Nagkakamali ka ng tao!
Sa wakas nagpakita ka na.
??? Ang liwanag ng buwan ay kasing liwanag ng mga bulaklak???
??? Namumulaklak sa ilalim ng ambi???
??? Sabay tayong tumanda???
??? Mga alitaptap sa mga sanga ???
??? Mga bagay na nagpapabigat sa isip ko???
??? Kailan nag-intertwine ang ating kapalaran? ???
??? Tulad ng mga berdeng sprout na sinasamba ???
??? Sa gitna ng mga dahon???
??? Ripples surge???
??? Biglang ???
??? I wonder kung ikaw???
??? Maari mo bang ibigay sa akin ang sagot???
??? Kung ako ay walang ingat???
??? Kung katawa-tawa ba akong demonyo???
??? Itrato mo pa rin ba ako
tulad ng ginawa mo? ???
??? Kung tatahimik ako???
??? Di tulad ng taong nakita mo
nung una tayong nagkita ???
??? Sasamahan mo pa ba ako sa paglalakad? ???
??? Kung ikaw at ako ay naglalakbay sa mga taon ???
??? Papayag akong hawakan ang kamay mo???
??? At hinding hindi kita bibitawan???
Punong Zhuge,
matagal nang hindi nagkikita.
Sa wakas nagpakita ka na.
Mga bantay! Sakupin mo siya!
Oo!
Teka!
anong ginagawa mo
Naniniwala akong alam mo
ano ito.
Kung hindi ako uminom ng antidote
sa loob ng isang oras,
Mamamatay ako on the spot.
pumunta ako dito
para iligtas si Zhong Xueman.
Kung pipilitin mong pugutan siya ng ulo,
sa sandaling ako ay patay na,
lahat ng tungkol kay Yesha
maglalaho kasama ko.
Ang kaso ni Yesha
may kinalaman sa kaligtasan ng Qi Kingdom.
Alam mo ang mga kalamangan at kahinaan.
Punong Zhuge,
ikaw ang bahala.
Xiao Beiming,
basta't isuko mo ang sarili mo,
kaya kong huminto
ang pagbitay kay Zhong Xueman.
Ang kanyang kaso ay maaaring imbestigahan muli.
Sa lahat ng mga saksing ito,
Hindi na ako babalik sa aking salita!
??? Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ???
Mga bantay!
??? Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ???
Arestado si Xiao Beiming,
at itapon siya sa
kulungan ng Secret Investigation Unit!
??? Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ???
??? pagdanak ng dugo???
??? Sa malamig na mundo???
??? Nakakaawa, naranasan mo na ba???
??? Naniniwala sa forever? ???
??? Nakatingin sa mga bituin
sa tabing dagat sa gabi ???
??? naliligaw ako???
??? Ang pag-ibig ay lampas sa salita???
??? umiiyak ako mag isa???
??? Nagdalamhati sa mga nakaraang hinaing ???
??? Paulit ulit kitang iniisip???
Xiao Beiming,
??? Isang sulyap lang???
sa round na ito, ako ang panalo.
??? At hindi ako makatulog sa gabi???
??? Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ???
??? Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ???
??? Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ???
??? pagdanak ng dugo???
??? Isang matikas na ginoo???
??? Kagandahan, ngunit pagkiling ???
??? Sa lakas ng loob???
??? Naiintindihan ng ginoo ???
??? Malaya ang paglalakbay sa mundong ito???
??? Tanging hawak ang kanyang espada???
??? umiiyak ako mag isa???
??? Nagdalamhati sa mga nakaraang hinaing ???
??? Paulit ulit kitang iniisip???
??? Isang sulyap lang???
??? At hindi ako makatulog sa gabi???
??? Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ???
??? Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ???
??? Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ???
??? pagdanak ng dugo???
??? Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ???
??? Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ???
??? Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ???
??? pagdanak ng dugo???
??? Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ???
??? Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ???
??? Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ???
??? pagdanak ng dugo???
??? Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ???
??? Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ???
??? Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ???
??? pagdanak ng dugo???